رؤية الحرب في المنام لابن سيرين
يقول إبن سيرىن إن الحرب إذا كانت مابين سلاطين فإن هذا يدل على ان هناك فتنة و وباء سوف ينتشر في البلاد وإذا كانت الهرب بين الرعية يدل ذلك على غلاء الطعام في الأسواق وإن الناس سوف تتحارب عليه في الأسواق
اما في حالة رؤية الشخص في منامه ان هناك حرب تنشب مابين الحاكم و الشعب فإن هذا يدل على ان هناك حالة من رخص الاسعار و الرخاء سوف تسود البلاد
رؤية الحرب في المنام للشاب و الفتاة
اما من رأى في منامه انه يحارب في سبيل الله وانه قد إنتصر فإن ذلك يدل على ان الشخص سوف يربح مالا كثيرا وسوف يرزقه الله خيرا كثيرا في حياته
اما تفسير حلم الشخص النائم وهو يحارب في المنام ولكنه قد ترك الحرب من اجل السعي على اولاده فإن هذا يدل على فساد دين هذا الشخص وإن هذا الشخص قاطع لرحمه
أما إذا رأت الفتاة ان خطيبها ذذهب إلى الحرب فإن هذا يدل على انها سوف تسمع أخبار سيئة جدا عن خطيبها
حلم الشخص بالحرب في العمل
اما إذا شاهد الشخص في منامه ان هناك حرب في مجال العمل الخاص به فإن هذا يدل على ان هناك تغيير جذري في مجال عمله
اما إذا رأى الشخص في منامه ان هناك حالة من حرب تدور بين أفراد أسرته فإن هذا يدل على ان هناك خلافات كبيرة تدور في محيط الأسرة
اما إذا شاهدت المرأة في منامها ان زوجها يخوض حربا مع الحاكم فإن هذا يعني أنه سوف يتعرض إلى ظلم شديد
رؤية الحرب في المنام للمتزوجة
إذا رأت المرأة المتزوجة في منامها أنها تأخذ السيف من زوجها فإن هذا يدل على أن هذذه السيدة سوف تحمل بولد خلال هذا العام
وإن أدخل الزوج السيف في بطنها يدل على انها سوف تحمل بأنثى
اما إذا رأت السيدة انها تأخذ السيف من زوجها ولكن هذا السلاح قديم ومليء بالصدى فإن هذا يدل على أنها سوف تحمل بولد قبيح
والله تعالى أعلم